Repository: fluxer/kde-l10n
Catalog: */messages/kdeartwork/kxsconfig.po
Languages: ja, ko, zh_tw

source: Extra options to pass to the screen saver
ja: スクリーンセーバーに渡す追加オプション
ko: 화면 보호기로 보낼 추가 설정
zh_tw: 傳遞給螢幕保護程式的特殊選項

# @item screen saver name
source: Abstractile
ja: アブストラクトタイル
ko: 추상 타일
zh_tw: 抽象鋪排

# @info screen saver description
source: Generates mosaic patterns of interlocking tiles. Written by Steve Sundstrom; 2004.
ko: 연결된 타일을 사용하여 모자이크 패턴을 만듭니다. Steve Sundstrom 작성, 2004년.
zh_tw: 產生連鎖鋪排的馬賽克的樣式。由 Steve Sundstrom 撰寫，2004。

# @label:slider
source: Speed
ja: 速度
ko: 속도
zh_tw: 速度

# @item:inrange Speed
source: Slow
ja: 遅く
ko: 느리게
zh_tw: 慢

# @item:inrange Speed
source: Fast
ja: 速く
ko: 빠르게
zh_tw: 快

# @label:slider
source: Linger
ja: 残存する
ko: 줄
zh_tw: 徘徊

# @item:inrange Linger
source: 0 seconds
ja: 0 秒
ko: 0초
zh_tw: 0 秒鐘

# @item:inrange Linger
source: 60 seconds
ja: 60 秒
ko: 60초
zh_tw: 60 秒鐘

# @option:radio
source: Random tile layout
ja: ランダムなタイル配置
ko: 무작위 타일 배치
zh_tw: 隨機鋪排佈局

# @option:radio
source: Flat tiles
ja: 平たいタイル
ko: 평면 타일
zh_tw: 平面鋪排

# @option:radio
source: Thin tiles
ja: 細いタイル
ko: 얇은 타일
zh_tw: 細鋪排

# @option:radio
source: Outline tiles
ja: アウトラインタイル
ko: 외곽선 타일
zh_tw: 輪廓鋪排

# @option:radio
source: Block tiles
ja: ブロックタイル
ko: 블록 타일
zh_tw: 區塊鋪排

# @option:radio
source: Neon tiles
ja: ネオンタイル
ko: 네온 타일
zh_tw: 霓虹燈鋪排

# @option:radio
source: Tiled tiles
ja: タイル張りされたタイル
ko: 바둑판식 타일
zh_tw: 方塊鋪排

# @option:check
source: Show frame rate
ja: フレームレートを表示
ko: 초당 프레임 수 보이기
zh_tw: 顯示影像速率

# @item screen saver name
source: Anemone
ko: 아네모네
zh_tw: 海葵

# @info screen saver description
source: Wiggling tentacles. Written by Gabriel Finch; 2002.
ko: 움직이는 촉수. Gabriel Finch 작성, 2002년.
zh_tw: 擺動觸手。由 Gabriel Finch 撰寫，2002。

# @label:slider
source: Arms
ko: 팔
zh_tw: 手臂

# @item:inrange Arms
source: Few
ja: 少数
ko: 적음
zh_tw: 少

# @item:inrange Arms
source: Many
ja: 多数
ko: 많음
zh_tw: 多

# @label:slider
source: Tentacles
ko: 촉수
zh_tw: 觸手

# @item:inrange Tentacles
source: Few
ja: 少数
ko: 적음
zh_tw: 少

# @item:inrange Tentacles
source: Many
ja: 多数
ko: 많음
zh_tw: 多

# @label:slider
source: Thickness
ja: 厚さ
ko: 두께
zh_tw: 厚度

# @item:inrange Thickness
source: Thin
ja: 薄い
ko: 가늠
zh_tw: 細

# @item:inrange Thickness
source: Thick
ja: 厚い
ko: 두꺼움
zh_tw: 粗

# @label:slider
source: Withdraw freqency
ja: 抽出しの頻度
ko: 거절 빈도
zh_tw: 收回頻率

# @item:inrange Withdraw freqency
source: Often
ja: しばしば
ko: 자주
zh_tw: 頻繁

# @item:inrange Withdraw freqency
source: Rarely
ja: たまに
ko: 가끔
zh_tw: 較少

# @label:slider
source: Turn speed
ja: 回転速度
ko: 회전 속도
zh_tw: 轉換速度

# @item:inrange Turn speed
source: Slow
ja: 遅く
ko: 느림
zh_tw: 慢

# @item:inrange Turn speed
source: Fast
ja: 速く
ko: 빠름
zh_tw: 快

# @info screen saver description
source: This demonstrates a search algorithm designed for locating a source of odor in turbulent atmosphere. The searcher is able to sense the odor and determine local instantaneous wind direction. The goal is to find the source in the shortest mean time. http://en.wikipedia.org/wiki/Anemotaxis Written by Eugene Balkovsky; 2004.
ko: Anemotaxis는 활발한 대기 중에서 냄새 입자의 근원지를 찾는 알고리즘을 시뮬레이션합니다. 추적자는 냄새를 감지하고 현재 지점의 풍향을 찾습니다. 알고리즘의 목표는 최단 시간 내에 냄새의 근원을 찾는 것입니다. 참고: http://en.wikipedia.org/wiki/Anemotaxis Eugene Balkovsky 작성, 2004년.
zh_tw: 這個項目展示一種搜尋演算法，在猛烈的氣流中找出某種氣味的來源。它可以感受到氣味，並決定瞬間的風向。目的是在最短平均時間內找出氣味來源。參考資料：http://en.wikipedia.org/wiki/Anemotaxis ，由 Eugene Balkovsky 撰寫，2004。

# @info screen saver description
source: Anemotaxis demonstrates a search algorithm designed for locating a source of odor in turbulent atmosphere. The searcher is able to sense the odor and determine local instantaneous wind direction. The goal is to find the source in the shortest mean time. http://en.wikipedia.org/wiki/Anemotaxis Written by Eugene Balkovsky; 2004.
ko: Anemotaxis는 활발한 대기 중에서 냄새 입자의 근원지를 찾는 알고리즘을 시뮬레이션합니다. 추적자는 냄새를 감지하고 현재 지점의 풍향을 찾습니다. 알고리즘의 목표는 최단 시간 내에 냄새의 근원을 찾는 것입니다. 참고: http://en.wikipedia.org/wiki/Anemotaxis Eugene Balkovsky 작성, 2004년.
zh_tw: Anemotaxis 展示一種搜尋演算法，在猛烈的氣流中找出某種氣味的來源。它可以感受到氣味，並決定瞬間的風向。目的是在最短平均時間內找出氣味來源。參考資料：http://en.wikipedia.org/wiki/Anemotaxis ，由 Eugene Balkovsky 撰寫，2004。

# @label:slider
source: Frame rate
ja: フレームレート
ko: 초당 프레임 수
zh_tw: 影像速率

# @item:inrange Frame rate
source: Low
ja: 低い
ko: 낮음
zh_tw: 低

# @item:inrange Frame rate
source: High
ja: 高い
ko: 높음
zh_tw: 高

# @label:slider
source: Distance
ja: 距離
ko: 거리
zh_tw: 距離

# @item:inrange Distance
source: Near
ja: 近い
ko: 가까움
zh_tw: 近

# @item:inrange Distance
source: Far
ja: 遠い
ko: 멈
zh_tw: 遠

# @label:slider
source: Sources
ko: 냄새 근원
zh_tw: 來源

# @item:inrange Sources
source: Few
ja: 少数
ko: 적음
zh_tw: 少

# @item:inrange Sources
source: Many
ja: 多数
ko: 많음
zh_tw: 多

# @label:slider
source: Searchers
ko: 추적자
zh_tw: 搜尋器

# @item:inrange Searchers
source: Few
ja: 少数
ko: 적음
zh_tw: 少

# @item:inrange Searchers
source: Many
ja: 多数
ko: 많음
zh_tw: 多

# @item screen saver name
source: Ant
ja: 蟻
ko: 개미
zh_tw: 螞蟻

# @info screen saver description
source: This screen saver was removed from the XScreenSaver distribution as of version 4.22. A cellular automaton that is really a two-dimensional Turing machine: as the heads ("ants") walk along the screen, they change pixel values in their path. Then, as they pass over changed pixels, their behavior is influenced. http://en.wikipedia.org/wiki/Langton%27s_ant http://en.wikipedia.org/wiki/Turing_machine Written by David Bagley; 1997.
ja: このスクリーンセーバーは XScreenSaver バージョン 5.08 から削除されました。二次元チューリングマシンのセルオートマトン: ヘッド (蟻) がスクリーン上を歩き回り、通ったピクセルを変更します。蟻は通ったピクセルによって行動に影響を受けます。http://ja.wikipedia.org/wiki/ラングトンのアリ http://ja.wikipedia.org/wiki/チューリングマシン David Bagley、1997年作。
ko: 이 화면 보호기는 XScreenSaver 4.22 버전부터 제거되었습니다. 세포 자동자는 2차원 튜링 기계입니다. 머리("개미")가 화면을 따라서 진행하면 개미가 따라간 길을 따라서 픽셀 값이 바뀝니다. 픽셀 값에 따라서 개미의 행동이 변합니다. 참조: http://en.wikipedia.org/wiki/Langton%27s_ant http://en.wikipedia.org/wiki/Turing_machine David Bagley 작성, 1997년.
zh_tw: 此螢幕保護程式從 4.22 版起已從 XScreenSaver 移除。一個「細胞自動機」（cellular automaton），事實上是一個二維的杜靈機（Turing machine）：當那些「螞蟻」走過螢幕時，會改變牠們路徑的像素顏色。而當牠們爬過其他已改變顏色的路徑時，牠們的行為也會被影響到。參考資料：http://en.wikipedia.org/wiki/Langton%27s_ant ，http://en.wikipedia.org/wiki/Turing_machine 。由 David Bagley 撰寫，1997。

# @label:slider
source: Timeout
ja: タイムアウト
ko: 시간 제한
zh_tw: 逾時

# @item:inrange Timeout
source: Small
ja: 小
ko: 짧음
zh_tw: 小

# @item:inrange Timeout
source: Large
ja: 大
ko: 김
zh_tw: 大

# @option:check
source: Sharp turns
ja: 鋭いターン
ko: 뾰족한 모서리
zh_tw: 急速翻轉

# @option:check
source: Truchet lines
ja: 通った跡
ko: Truchet 줄
zh_tw: 特魯切特線（Truchet lines） lines）

# @option:check
source: Draw eyes
ja: 目を描画
ko: 눈 그리기
zh_tw: 繪製眼睛

# @label:slider
source: Number of colors
ja: 色の数
ko: 색상 수
zh_tw: 顏色的數目

# @item:inrange Number of colors
source: Many
ja: 多数
ko: 많음
zh_tw: 多

# @label:spinbox
source: Ants count
ja: 蟻の数
ko: 개미 수
zh_tw: 螞蟻總數

# @label:spinbox
source: Ant size
ja: 蟻のサイズ
ko: 개미 크기
zh_tw: 螞蟻大小

# @option:radio
source: Random cell shape
ja: ランダムなセルの形状
ko: 무작위적 칸 모양
zh_tw: 隨機的細胞形狀

# @option:radio
source: Three sided cells
ja: 三角形のセル
ko: 삼각형 세포
zh_tw: 三邊細胞

# @option:radio
source: Four sided cells
ja: 四角形のセル
ko: 사각형 세포
zh_tw: 四邊細胞

# @option:radio
source: Six sided cells
ja: 六角形のセル
ko: 육각형 세포
zh_tw: 六邊的細胞

# @option:radio
source: Nine sided cells
ja: 九角形のセル
ko: 구각형 세포
zh_tw: 九邊細胞

# @option:radio
source: Twelve sided cells
ja: 十二角形のセル
ko: 십이각형 세포
zh_tw: 十二邊細胞

# @item screen saver name
source: AntInspect
zh_tw: 觀察螞蟻

# @info screen saver description
source: Draws a trio of ants moving their spheres around a circle. Written by Blair Tennessy; 2004.
ko: 원을 따라서 움직이는 세 마리의 개미를 그립니다. Blair Tennessy 작성, 2004년.
zh_tw: 繪製三隻螞蟻沿著圓圈移動球。由 Blair Tennessy 撰寫，2004。

# @option:check
source: Draw shadows
ja: 影を描画
ko: 그림자 그리기
zh_tw: 繪製陰影

# @item screen saver name
source: AntMaze
zh_tw: 螞蟻迷宮

# @info screen saver description
source: Draws a few views of a few ants walking around in a simple maze. Written by Blair Tennessy; 2005.
ko: 간단한 미로를 따라 다니는 개미 몇 마리를 그립니다. Blair Tennessy 작성, 2005년.
zh_tw: 繪製一些螞蟻闖一個簡單的迷宮。由 Blair Tennessy 撰寫，2005。

# @item screen saver name
source: AntSpotlight
zh_tw: 螞蟻探照燈

# @info screen saver description
source: Draws an ant (with a headlight) who walks around on top of a loaded image. Written by Blair Tennessy; 2003.
ko: 불러온 그림의 꼭대기 위를 걸어 다니는 헤드 라이트가 달린 개미를 그립니다. Blair Tenessy 작성, 2003년.
zh_tw: 繪製一隻螞蟻走在一張載入的影像上，探照燈則跟著。由 Blair Tennessy 撰寫，2003。

# @info screen saver description
source: Draws an ant (with a headlight) who walks on top of an image of your desktop or other image. Written by Blair Tennessy; 2003.
ko: 데스크톱이나 다른 그림의 꼭대기 위를 걸어 다니는 헤드 라이트가 달린 개미를 그립니다. Blair Tenessy 작성, 2003년.
zh_tw: 繪製一隻螞蟻走在您桌面上的影像上，探照燈則跟著。由 Blair Tennessy 撰寫，2003。

# @info screen saver description
source: Draws an Apollonian gasket: a fractal packing of circles with smaller circles, demonstrating Descartes's theorem. http://en.wikipedia.org/wiki/Apollonian_gasket http://en.wikipedia.org/wiki/Descartes%27_theorem Written by Allan R. Wilks and David Bagley; 2002.
ja: アポロニアンガスケットを描画。大きい円に小さい円を詰め込みます。デカルトの円の定理のデモンストレーションです。http://en.wikipedia.org/wiki/Apollonian_gasket http://en.wikipedia.org/wiki/Descartes%27_theorem Allan R. Wilks と David Bagley、2002年作。
ko: 아폴로니안 개스킷을 그립니다. 원 안에 작은 원이 들어가 있는 프랙탈 형태이며 데카르트의 정리를 보여 줍니다. http://ko.wikipedia.org/wiki/%EC%95%84%ED%8F%B4%EB%A1%9C%EB%8B%88%EC%95%88_%EA%B0%9C%EC%8A%A4%ED%82%B7 http://ko.wikipedia.org/wiki/%EB%8D%B0%EC%B9%B4%EB%A5%B4%ED%8A%B8_%EC%A0%95%EB%A6%AC Allen R. Wilks, David Bagley 작성, 2002년.
zh_tw: 繪製阿波羅型襯墊（Apollonian gasket）。由許多互切的小圈圈組成一個大圓，展示笛卡兒理論。參考資料：http://en.wikipedia.org/wiki/Apollonian_gasket ， http://en.wikipedia.org/wiki/Descartes%27_theorem 。由 Alla R. Wilks 與 David Bagley 撰寫，2002。

# @option:check
source: Draw labels
ja: ラベルを描画
ko: 레이블 그리기
zh_tw: 繪製標籤

# @option:check
source: Include alternate geometries
ja: 代替配置を含む
ko: 다른 기하학적 형태 포함
zh_tw: 包括不同的幾何圖形

# @label:slider
source: Depth
ja: 深さ
ko: 깊이
zh_tw: 深度

# @item:inrange Depth
source: Shallow
ja: 浅い
ko: 얕음
zh_tw: 淺的

# @item:inrange Depth
source: Deep
ja: 深い
ko: 깊음
zh_tw: 深的

# @item:inrange Number of colors
source: Two
ja: 2 つ
zh_tw: 二個

# @item screen saver name
source: Apple2
ko: 애플 ][
zh_tw: Apple ][][

# @info screen saver description
source: Simulates an original Apple ][ Plus computer in all its 1979 glory. It also reproduces the appearance of display on a color television set of the period. In "Basic Programming Mode", a simulated user types in a BASIC program and runs it. In "Text Mode", it displays the output of a program, or the contents of a file or URL. In "Slideshow Mode", it chooses random images and displays them within the limitations of the Apple ][ display hardware. (Six available colors in hi-res mode!) On MacOS and Linux, this program is also a fully-functional VT100 emulator! Run it as an application instead of as a screen saver and you can use it as a terminal. http://en.wikipedia.org/wiki/Apple_II_series Written by Trevor Blackwell; 2003.
ko: 1979년 당시의 애플 ][ 플러스 컴퓨터를 흉내 냅니다. 또한 그 시기에 사용된 컬러 텔레비전의 모습도 흉내 냅니다. "베이직 프로그래밍 모드"에서는 가상 사용자가 베이직 프로그램을 입력하고 실행시킵니다. "텍스트 모드"에서는 프로그램의 출력, 파일이나 URL의 내용을 표시합니다. "슬라이드 쇼 모드"에서는 무작위적 이미지를 선택하여 애플 ][ 디스플레이에서 나타나는 것처럼 흉내 냅니다. (최대 해상도에서 6색 사용 가능!) MacOS나 리눅스에서 이 프로그램은 완벽하게 작동하는 VT100 에뮬레이터 이기도 합니다! 화면 보호기 대신 프로그램으로 실행시키면 터미널로 사용할 수 있습니다. http://ko.wikipedia.org/wiki/%EC%95%A0%ED%94%8C_II Trevor Blackwell 작성, 2003년.
zh_tw: 模擬 1979 年原始的 Apple ][ Plus 電腦。它也可以重現當時使用彩色電視機顯示出來的外觀。在「Basic 程式模式」中，一個模擬使用者輸入一個 BASIC 程式並執行它。在「文字模式」中，它顯示程式的輸出，或是檔案或網址的內容。在「投影片模式」中，它會隨機選擇影像並模擬在 Apple ][ 硬體上顯示（在「高解析度」模式下只有六種顏色可用！）。在 MacOS 與 Linux 上，這個程式也是一個完整的 VT100 終端模擬器，您可以將它當成一個終端主控台， 而不單只是個螢幕保護程式而已。參考資料：http://en.wikipedia.org/wiki/Apple_II_series ，由 Trevor Blackwell 撰寫，2003。

# @info screen saver description
source: Simulates an original Apple ][ Plus computer in all its 1979 glory. It also reproduces the appearance of display on a color television set of the period. In "Basic Programming Mode", a simulated user types in a BASIC program and runs it. In "Text Mode", it displays the output of a program, or the contents of a file or URL. In "Slideshow Mode", it chooses random images and displays them within the limitations of the Apple ][ display hardware. (Six available colors in hi-res mode!) This program is also a fully-functional VT100 emulator! Run it as an application instead of as a screen saver and you can use it as a terminal. http://en.wikipedia.org/wiki/Apple_II_series Written by Trevor Blackwell; 2003.
ko: 1979년 당시의 애플 ][ 플러스 컴퓨터를 흉내 냅니다. 또한 그 시기에 사용된 컬러 텔레비전의 모습도 흉내 냅니다. "베이직 프로그래밍 모드"에서는 가상 사용자가 베이직 프로그램을 입력하고 실행시킵니다. "텍스트 모드"에서는 프로그램의 출력, 파일이나 URL의 내용을 표시합니다. "슬라이드 쇼 모드"에서는 무작위적 이미지를 선택하여 애플 ][ 디스플레이에서 나타나는 것처럼 흉내 냅니다. (최대 해상도에서 6색 사용 가능!) 이 프로그램은 완벽하게 작동하는 VT100 에뮬레이터 이기도 합니다! 화면 보호기 대신 프로그램으로 실행시키면 터미널로 사용할 수 있습니다. http://ko.wikipedia.org/wiki/%EC%95%A0%ED%94%8C_II Trevor Blackwell 작성, 2003년.
zh_tw: 模擬 1979 年原始的 Apple ][ Plus 電腦。它也可以重現當時使用彩色電視機顯示出來的外觀。在「Basic 程式模式」中，一個模擬使用者輸入一個 BASIC 程式並執行它。在「文字模式」中，它顯示程式的輸出，或是檔案或網址的內容。在「投影片模式」中，它會隨機選擇影像並模擬在 Apple ][ 硬體上顯示（在「高解析度」模式下只有六種顏色可用！）。這個程式也是一個完整的 VT100 終端模擬器，您可以將它當成一個終端主控台， 而不單只是個螢幕保護程式而已。參考資料：http://en.wikipedia.org/wiki/Apple_II_series ，由 Trevor Blackwell 撰寫，2003。

# @info screen saver description
source: Simulates an original Apple ][ Plus computer in all its 1979 glory. It also reproduces the appearance of display on a color television set of the period. In "Basic Programming Mode", a simulated user types in a BASIC program and runs it. In "Text Mode", it displays the output of a program, or the contents of a file or URL. In "Slideshow Mode", it chooses random images and displays them within the limitations of the Apple ][ display hardware. (Six available colors in hi-res mode!) On X11 systems, This program is also a fully-functional VT100 emulator. http://en.wikipedia.org/wiki/Apple_II_series Written by Trevor Blackwell; 2003.
ja: Apple ][ Plus コンピュータをシミュレーションします。さらに当時のカラーテレビ画面も再現します。「Basic プログラムモード」では、BASIC プログラムが入力されて実行されます。「テキストモード」では、プログラムの出力結果か、ファイルか URL の中身を表示します。「スライドショーモード」では、Apple ][ ディスプレーの制約に従ってランダムなイメージを表示します。(高解像度モードでは六色!) X11 システムでは、完全な VT100 エミュレーターとしても機能します。http://ja.wikipedia.org/wiki/Apple_II Trevor Blackwell、2003年作。
ko: 1979년 당시의 애플 ][ 플러스 컴퓨터를 흉내 냅니다 또한 그 시기에 사용된 컬러 텔레비전의 모습도 흉내 냅니다. "베이직 프로그래밍 모드"에서는 가상 사용자가 베이직 프로그램을 입력하고 실행시킵니다. "텍스트 모드"에서는 프로그램의 출력, 파일이나 URL의 내용을 표시합니다. "슬라이드 쇼 모드"에서는 무작위적 이미지를 선택하여 애플 ][ 디스플레이에서 나타나는 것처럼 흉내 냅니다. (최대 해상도에서 6색 사용 가능!) X11 시스템에서 이 프로그램은 완벽하게 작동하는 VT100 에뮬레이터 이기도 합니다. http://ko.wikipedia.org/wiki/%EC%95%A0%ED%94%8C_II Trevor Blackwell 작성, 2003년.
zh_tw: 模擬 1979 年原始的 Apple ][ Plus 電腦。它也可以重現當時使用彩色電視機顯示出來的外觀。在「Basic 程式模式」中，一個模擬使用者輸入一個 BASIC 程式並執行它。在「文字模式」中，它顯示程式的輸出，或是檔案或網址的內容。在「投影片模式」中，它會隨機選擇影像並模擬在 Apple ][ 硬體上顯示（在「高解析度」模式下只有六種顏色可用！）。在 X11 系統上，這個程式也是一個完整的 VT100 終端模擬器。參考資料：http://en.wikipedia.org/wiki/Apple_II_series ，由 Trevor Blackwell 撰寫，2003。

# @option:radio
source: Choose display mode randomly
ja: 表示モードをランダムに選択
ko: 표시 모드 무작위 선택
zh_tw: 隨機選擇顯示模式

# @option:radio
source: Display scrolling text
ja: スクロールするテキストを表示
ko: 스크롤되는 문자열 표시
zh_tw: 顯示捲動文字

# @option:radio
source: Display images
ja: 画像を表示
ko: 그림 표시
zh_tw: 顯示影像

# @option:radio
source: Run basic programs
ja: BASIC プログラムの実行
ko: 베이직 프로그램 실행
zh_tw: 執行 basic 程式

# @label:slider
source: Duration
ja: 持続
ko: 시간
zh_tw: 持續

# @item:inrange Duration
source: 10 seconds
ja: 10 秒
ko: 10초
zh_tw: 10 秒鐘

# @item:inrange Duration
source: 10 minutes
ja: 10 分
ko: 10분
zh_tw: 10 分鐘

# @label:slider
source: Color Knob
ko: 색상 조절
zh_tw: 色彩圓鈕

# @item:inrange Color Knob
source: Low
ja: 低い
ko: 낮음
zh_tw: 低

# @item:inrange Color Knob
source: High
ja: 高い
ko: 높음
zh_tw: 高

# @label:slider
source: Tint Knob
ko: 색조 조절
zh_tw: 染色圓鈕

# @item:inrange Tint Knob
source: Low
ja: 低い
ko: 낮음
zh_tw: 低

# @item:inrange Tint Knob
source: High
ja: 高い
ko: 높음
zh_tw: 高

# @label:slider
source: Brightness Knob
ko: 밝기 조절
zh_tw: 亮度圓鈕

# @item:inrange Brightness Knob
source: Low
ko: 낮음
zh_tw: 低

# @item:inrange Brightness Knob
source: High
ko: 높음
zh_tw: 高

# @label:slider
source: Contrast Knob
ko: 명암 조절
zh_tw: 反白圓鈕

# @item:inrange Contrast Knob
source: Low
ko: 낮음
zh_tw: 低

# @item:inrange Contrast Knob
source: High
ko: 높음
zh_tw: 高

# @item screen saver name
source: Atlantis
ja: アトランティス
ko: 아틀란티스
zh_tw: 亞特蘭提斯

# @info screen saver description
source: A 3D animation of a number of sharks, dolphins, and whales. Written by Mark Kilgard; 1998.
ja: いくつかの鮫、イルカ、鯨などの 3D アニメーションです。Mark Kilgard、1998年作。
ko: 상어, 고래, 돌고래가 나타나는 3D 애니메이션입니다. Mark Kilgard 작성, 1998년.
zh_tw: 一些鯊魚、海豚、鯨魚的立體模擬動畫。搖 Mark Kilgard 撰寫，1998。

# @label:slider
source: Whale speed
ja: 鯨のスピード
ko: 고래 속도
zh_tw: 鯨魚速度

# @item:inrange Whale speed
source: Slow
ja: 遅く
ko: 느리게
zh_tw: 慢

# @item:inrange Whale speed
source: Fast
ja: 速く
ko: 빠르게
zh_tw: 快

# @label:slider
source: Shark proximity
ja: 鮫の距離
ko: 상어 간격
zh_tw: 鯊魚距離

# @item:inrange Shark proximity
source: Shy
ja: シャイ
ko: 부끄러움
zh_tw: 害羞

# @item:inrange Shark proximity
source: Agressive
ja: アグレッシブ
ko: 공격적
zh_tw: 攻擊性的

# @label:slider
source: Number of sharks
ja: 鮫の数
ko: 상어 수
zh_tw: 鯊魚數目

# @item:inrange Number of sharks
source: None
ja: なし
ko: 없음
zh_tw: 無

# @option:radio
source: Shimmering water
ja: きらめく水
ko: 반짝이는 물
zh_tw: 閃耀的水

# @option:radio
source: Clear water
ja: 水を消去
ko: 맑은 물
zh_tw: 清澈的水

# @option:radio
source: Flat background
ja: 平坦な背景
ko: 평평한 배경
zh_tw: 單調背景

# @option:radio
source: Gradient background
ja: 傾斜した背景
ko: 그라데이션 배경
zh_tw: 漸層背景

# @option:check
source: Wireframe
ja: ワイヤーフレーム
ko: 와이어프레임
zh_tw: 骨架

# @item screen saver name
source: Attraction
ja: アトラクション
ko: 어트랙션
zh_tw: 吸引

# @info screen saver description
source: Points attract each other up to a certain distance, and then begin to repel each other. The attraction/repulsion is proportional to the distance between any two particles, similar to the strong and weak nuclear forces. Written by Jamie Zawinski and John Pezaris; 1992.
ko: 특정한 거리 안에 있는 여러 제어 지점은 서로를 끌어당겼다가 다시 밀어냅니다. 약한 핵력과 강한 핵력처럼 인력/척력은 두 입자 사이의 거리에 비례합니다. Jamie Zawinsik, John Pezaris 작성, 1992년.
zh_tw: 點吸引彼此到一定距離，然後再驅離彼此。這個吸引/驅離的因子是與任兩個粒子的距離比例有關，就像是核子力的強弱。由 Jamie Zawinski 與 John Pezaris 撰寫，1992。

# @info screen saver description
source: Uses a simple simple motion model to generate many different display modes. The control points attract each other up to a certain distance, and then begin to repel each other. The attraction/repulsion is proportional to the distance between any two particles, similar to the strong and weak nuclear forces. Written by Jamie Zawinski and John Pezaris; 1992.
ja: これはさまざまな表示モードを生み出すのに、とてもシンプルなモデルを採用しています。制御される点は、ある範囲の距離に近付くまでは、互いに引き合います。そしてそれより近くなると今度は反発し合います。引き合い/反発する力は、核の強い力と弱い力の場合と同様に、どちらも粒子同士の距離に比例しています。John Pezaris と Jamie Zawinski、1992年作。
ko: 간단한 모션 모델을 사용하여 여러 다른 표시 모드를 생성합니다. 특정한 거리 안에 있는 여러 제어 지점은 서로를 끌어당겼다가 다시 밀어냅니다. 약한 핵력과 강한 핵력처럼 인력/척력은 두 입자 사이의 거리에 비례합니다. Jamie Zawinsik, John Pezaris 작성, 1992년.
zh_tw: 這個程式使用很簡單的移動模型來產生不同的顯示模式。控制點吸引彼此到一定距離，然後再驅離彼此。這個吸引/驅離的因子是與任兩個粒子的距離比例有關，就像是核子力的強弱。由 Jamie Zawinski 與 John Pezaris 撰寫，1992。

# @option:radio
source: Balls
ja: ボール
ko: 공
zh_tw: 圓球

# @option:radio
source: Lines
ja: 線
ko: 줄
zh_tw: 線條

# @option:radio
source: Tails
ja: しっぽ
ko: 꼬리
zh_tw: 軌跡

# @option:radio
source: Polygons
ja: ポリゴン
ko: 다각형
zh_tw: 多邊形

# @option:radio
source: Splines
ja: スプライン曲線
ko: 선
zh_tw: 曲邊多邊形

# @option:radio
source: Filled splines
ja: 内部を塗りつぶしたスプライン曲線
ko: 채워진 선
zh_tw: 實心的曲線多邊形

# @option:radio
source: Bounce off walls
ja: 壁に当たって跳ね返る
ko: 벽에 튀기기
zh_tw: 碰到牆壁反彈

# @option:radio
source: Ignore screen edges
ja: スクリーンの端を無視
ko: 화면 가장자리 무시
zh_tw: 忽略螢幕邊界

# @label:spinbox
source: Ball count
ja: ボールの数
ko: 공 개수
zh_tw: 小球數目

# @label:slider
source: Environmental viscosity
ja: 周囲の粘度
ko: 환경 점도
zh_tw: 環境黏度

# @item:inrange Environmental viscosity
source: Low
ja: 低い
ko: 낮음
zh_tw: 低

# @item:inrange Environmental viscosity
source: High
ja: 高い
ko: 높음
zh_tw: 高

# @label:slider
source: Trail length
ja: 跡の長さ
ko: 자취 길이
zh_tw: 軌跡長度

# @item:inrange Trail length
source: Short
ja: 短い
ko: 짧게
zh_tw: 短

# @item:inrange Trail length
source: Long
ja: 長い
ko: 길게
zh_tw: 長

# @item:inrange
source: Ball mass
ja: ボールの質量
ko: 공 질량
zh_tw: 小球質量

# @item:inrange
source: High
ja: 高
ko: 무거움
zh_tw: 高

# @label:slider
source: Repulsion threshold
ja: 反発のしきい値
ko: 척력 한계
zh_tw: 排斥閾值

# @item:inrange Repulsion threshold
source: Small
ja: 小
ko: 낮음
zh_tw: 小

# @item:inrange Repulsion threshold
source: Large
ja: 大
ko: 높음
zh_tw: 大

# @option:check
source: Orbital mode
ja: 軌道モード
ko: 궤도 모드
zh_tw: 軌道模式

# @label:spinbox
source: Radius
ja: 角度
ko: 반지름
zh_tw: 半徑

# @item:inrange
source: Outward
ja: 外側
ko: 바깥쪽으로
zh_tw: 向外

# @item:inrange
source: Inward
ja: 内側
ko: 안쪽으로
zh_tw: 向內

# @info screen saver description
source: Zooming through a textured tunnel. Written by Eric Lassauge and Roman Podobedov; 2003.
ko: 텍스처가 있는 터널 안을 따라갑니다. Eric Lassuge, Roman Podobedov 작성, 2003년.
zh_tw: 依著紋路隧道縮放。由 Eric Lassauge 與 Roman Podobedov 撰寫，2003。

# @info screen saver description
source: Draws an animation of a textured tunnel in GL. Written by Eric Lassauge and Roman Podobedov; 2003.
ko: OpenGL 기반의 텍스처가 있는 터널 애니메이션을 그립니다. Eric Lassuge, Roman Podobedov 작성, 2003년.
zh_tw: 用 GL 繪製紋路隧道的動畫。由 Eric Lassauge 與 Roman Podobedov 撰寫，2003。

# @option:check
source: Textured
ja: テクスチャあり
ko: 텍스처 입혀짐
zh_tw: 有紋理

# @option:check
source: Lighting
ja: 灯り
ko: 번개
zh_tw: 照明

# @item screen saver name
source: Barcode
ja: バーコード
ko: 바코드
zh_tw: 條碼

# @info screen saver description
source: Draws a random sequence of colorful barcodes scrolling across your screen. CONSUME! The barcodes follow the UPC-A, UPC-E, EAN-8 or EAN-13 standards. http://en.wikipedia.org/wiki/Universal_Product_Code http://en.wikipedia.org/wiki/European_Article_Number Written by Dan Bornstein; 2003.
ko: 화면 여러 곳에 화려한 무작위적 바코드를 나타냅니다. 찍어 보세요! 바코드 규격은 UPC-A, UPC-E, EAN-8, EAN-13 표준을 따릅니다. http://ko.wikipedia.org/wiki/%EB%B2%94%EC%9A%A9_%EC%83%81%ED%92%88_%EB%B6%80%ED%98%B8 https://ko.wikipedia.org/wiki/%EA%B5%AD%EC%A0%9C_%EC%83%81%ED%92%88_%EB%B2%88%ED%98%B8 Dan Bornstein 작성, 2003년.
zh_tw: 繪製隨機序列的彩色條碼，捲過您的螢幕。這些條碼都遵循 UPC-A，UPC-E，EAN-8 與 EAN-13 標準。參考資料：http://en.wikipedia.org/wiki/Universal_Product_Code ，http://en.wikipedia.org/wiki/European_Article_Number 。由 Dan Bornstein 撰寫，2003。

# @option:radio
source: Scrolling barcodes
ja: スクロールするバーコード
ko: 스크롤 되는 바코드
zh_tw: 捲動條碼

# @option:radio
source: Barcode grid
ja: バーコードグリッド
ko: 바코드 그리드
zh_tw: 條碼格

# @option:radio
source: Barcode clock (AM/PM)
ja: バーコード時計 (AM/PM)
ko: 바코드 시계 (오전/오후)
zh_tw: 條碼鐘（AM/PM）

# @option:radio
source: Barcode clock (24 hour)
ja: バーコード時計 (24時間)
ko: 바코드 시계 (24시간제)
zh_tw: 條碼鐘（24 時制）

# @item screen saver name
source: Blaster
ja: ブラスター
ko: 블래스터
zh_tw: 攻擊風暴

# @info screen saver description
source: Draws a simulation of flying space-combat robots (cleverly disguised as colored circles) doing battle in front of a moving star field. Written by Jonathan Lin; 1999.
ja: 宇宙空間を移動しながら、戦っている宇宙戦闘ロボット (色の付いた円で表されています) のシミュレーションです。Jonathan Lin、1999年。
ko: 움직이는 별 앞에서 비행하는 원으로 위장한 우주 전투 로봇의 시뮬레이션을 그립니다. Jonathan Lin 작성, 1999년.
zh_tw: 模擬飛行中的太空戰鬥機器人，在移動的星球背景前戰鬥。由 Jonathan Lin 撰寫，1999。

# @label:spinbox
source: Robots
ja: ロボット
ko: 로봇
zh_tw: 機器人

# @label:spinbox
source: Lasers
ja: レーザー
ko: 레이저
zh_tw: 雷射

# @label:slider
source: Stars
ja: 星
ko: 별
zh_tw: 星球

# @item:inrange Stars
source: Few
ja: 少数
ko: 적게
zh_tw: 少

# @item:inrange Stars
source: Many
ja: 多数
ko: 많게
zh_tw: 多

# @item screen saver name
source: BlinkBox
ko: 깜빡이는 상자
zh_tw: 閃爍盒

# @info screen saver description
source: A motion-blurred ball bounces inside a box whose tiles only become visible upon impact. Written by Jeremy English; 2003.
ko: 충격을 받았을 때 나타나는 타일로 구성된 상자 안에서 공이 튀는 모습에 모션 블러를 적용합니다. Jeremy Engligh 작성, 2003년.
zh_tw: 一顆球彈跳進盒子內，裡面被擊中之處就會變得可見。由 Jeremy English 撰寫，2003。

# @info screen saver description
source: Shows a ball contained inside of a bounding box. Colored blocks blink in when the ball hits the sides. Written by Jeremy English; 2003.
ko: 닫힌 상자 안에 있는 공을 그립니다. 공이 벽에 맞으면 색깔 블록이 깜빡입니다. Jeremy English 작성, 2003년.
zh_tw: 顯示在一個盒子裡的球。當球打中盒壁時，會有彩色區塊閃爍。由 Jeremy English 撰寫，2003。
